Реализовать консольное приложение планировщика дел.
Пользователь может совершать следующие действия:
    1) Создать задание
    2) Удалить задание
    3) Отредактировать задание
    4) Просмотреть список ВСЕХ заданий
    5) Просмотреть список ВЫПОЛНЕННЫХ заданий
    6) Просмотреть список НЕВЫПОЛНЕННЫХ заданий
    7) Пункты 4-6 на конкретную дату ВЫПОЛНЕНИЯ
    8) Пункты 4-6 на конкретную дату СОЗДАНИЯ
    9) Просмотреть детальную информацию о задании
Задание в себе содержит следующую информацию:
    1) Номер (должен генерироваться автоматически)
    2) Дата создания
    3) Дата выполнения
    4) Наименование
    5) Детальное описание

Структуру классов и как пользователь взаимодействует с программой студент продумывает самостоятельно.
Комментарии обязательны!
Обработка исключительных ситуаций обязательна.
